周承霞  机械工程师
女 | 未婚 | 23岁 | 1994年12月 | 本科 | 国籍：中国 | 团员工作经验：0年工作经验
现居住地：天津
户 籍 地：天津
联系电话：15620864296
电子邮箱：1914025085@qq.com

求职状态：应届毕业生期望地点：天津期望职位：机械工程师、机械设计师、机械结构工程师工作性质：全职、实习期望行业：仪器仪表及工业自动化、交通/运输、加工制造（原料加工/模具）期望薪资：4001-6000元/月

2013.09--至今　　　天津理工大学　　　机械工程　　　本科

2013.04--2015.04　　　项目名称:大学生创新创业训练计划项目（折叠式可收纳储物柜）项目职责：负责项目的调研、设计。为实现尺寸可调节、可折叠、可拆装等功能，采用连杆机构为折叠式可收纳储物柜的空间改变主体。将连杆的一端固定，另一端在滑道中平移，使储物柜的顶板和底板之间实现平动，从而改变使用空间的大小。项目描述：1、该储物柜具有折叠功能，且结构紧凑，使用方便。2、储物空间的大小随储物量的多少而改变，可以大大提高空间的利用率。3、折叠式储物柜便于随身携带，可以在外出时携带使用。4、可根据用户的实际使用需要增减层级。

大学四年里，培养了我良好的学习和生活习惯，使自己具备了行为自律性和思维条理性。本科学习阶段，一直保持着"虚心若愚，求知若渴"的学习态度，取得了专业前三的好成绩，我的大学平均绩点达到了3.7，奠定了我扎实的坚实基础，通过参观实习以及动手操作，不仅提高我对知识的进一步的深入理解，而且我的动手能力得到提升。生活中，我乐于助人，待人热情，有较好的沟通能力，工作责任心强、积极主动、能吃苦耐劳、有较强的组织能力、动手能力和团体协作精神、宣传能力。能恪守以大局为重的原则，愿意服从集体利益的需要，具备奉献精神，做事踏实，自觉服从单位纪律。而且由于是在天津上的本科，对这座美丽的城市也有了感情，希望能够在天津长期发展，实现自己的理想。

获得证书：2015.09 | 全国计算机等级二级获得证书：2013.12 | 大学英语四级学生奖励：曾获 院校级 一等奖学生奖励：曾获 院校级 二等奖学生奖励：2014.10 | 曾获 国家级 国家励志奖学金实践经验：2014.10-2014.10 | 家教
在校期间，我利用课余时间去做家教，不仅能提高了我的沟通能力，也提高了我做事的毅力和对工作的认真负责的态度。

英语 读写能力良好  |  听说能力良好


