郑元婷  认证/体系工程师/审核员
女 | 23岁 | 1995年8月 | 本科 | 国籍：中国 | 群众工作经验：1年工作经验
现居住地：天津-南开区
户 籍 地：天津
联系电话：13920721707
电子邮箱：545736847@qq.com

求职状态：我目前处于离职状态，可立即上岗期望地点：天津期望职位：认证/体系工程师/审核员工作性质：全职期望行业：IT服务(系统/数据/维护)、计算机软件、互联网/电子商务期望薪资：4001-6000元/月

2013.09--2017.07　　　天津师范大学　　　软件工程　　　本科

2015.11--2016.02　　　Fitpass甜心教练新媒体运营 | 1000-2000元/月行业类别：媒体/出版/影视/文化传播工作内容：6. "FitPass甜心教练"是以精准瘦身为主题的概念连锁健身馆。

我负责运营健身馆的关联微信公众号，主要工作内容有：

选定主题、照片素材的寻找（包括需要翻墙的VPN的外网）撰写健身类微信公众号文章，自媒体的信息发布与维护，微信后台的运营等。

锻炼了发掘热门内容的能力，并熟悉微信后台的运营技术，积累了文案编写的经验，为以后的工作中编辑稿件打下了基础。

工作态度积极乐观，专业知识扎实，熟练使用Windows系统、Excel表格、MSOffice办公软件、Photoshop、Premiere等图形图像处理软件，具备基本的网络知识。学习领悟能力强。有一定的计算机操作系统、数据结构方面的知识。喜欢将自己的生活学习和工作提前做好规划并提前制定PlanB，没有拖延症。有耐心、积极主动，工作严谨细心，具有良好的沟通表达能力及团队合作意识，逻辑思维能力强。形象良好，懂基本商务礼仪，性格阳光开朗，亲合力强，踏实稳重，勤奋好学，责任心强，具有良好的书面、口头表达能力和写作能力，学习领悟能力强。 
获奖经历：2015中国计算机设计大赛天津赛区三等奖；2015天津师范大学"IT文化节"微电影大赛一等奖


